# 作为一名 Web 开发人员，如何选择适合自己需求的文本编辑器

> 原文：<https://javascript.plainenglish.io/10-cross-platform-programming-text-editors-worth-knowing-about-6fbd4523bb59?source=collection_archive---------16----------------------->

## 值得了解的跨平台编程文本编辑器

![](img/f5dd54d01058fb96f1153bf30010888c.png)

Photo by [Lavi Perchik](https://unsplash.com/@laviperchik?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

文本编辑器是所有 Windows 和 Macintosh 引擎中的标准设备，通常默认预装。虽然开发人员大多使用它们，但它们的好处不仅仅局限于编码。今天的文字处理器提供了一些有用的功能，并赢得了几乎在任何工作场所都不可或缺的声誉。

与传统 ide 相比，它们的平稳运行无疑影响了它们的优势。IDE 环境和其他工具经常让用户头疼，经常崩溃。文本编辑器将我们从这个问题中解救出来。

这就是为什么我编辑了最好的文本编辑器，它会给你一个选择适合你需求的完美文本编辑器的想法。在我们继续讨论用于编程的高质量编码文本编辑器之前，让我们来看看这种编辑器应该具有的最理想的特性:

*   **简单的界面** —易于使用和导航。
*   **剪切和复制粘贴功能**——理想情况下与传统的键盘快捷键搭配使用。
*   **文件/项目中的搜索和替换功能**——对于同时处理几个项目的程序员来说，这是绝对必须的。
*   **可修改的主题** —交互式主题，具有可修改的字体、颜色和背景，开发者可以根据自己的方便定制开发环境。
*   **扩展和插件** —一些插件和脚本引擎真的可以创造奇迹。它们对需要在文字处理器中有更全面设备的程序员很有用。
*   **编程语言语法突出显示** —像 IDE 一样，这些工具带有语法突出显示和索引—所有这些都是为了方便开发人员。

现在让我们言归正传。

# 1.原子

Atom 是一个高度专业化的文本编辑器，专为程序员设计。它是完全开源的，由于有大量的主题和插件可供选择，一个庞大的开发者社区积极地为工具的改进做出贡献。

Atom 让编码变得轻而易举，尤其是对有经验的开发人员来说，因为它包含了许多支持工具。默认情况下，集成的 GitHub 套件使得众多开发团队之间的协作变得轻而易举。插件和扩展在这里被称为包，它们也允许容易的集成，这增加了编辑器的功能。

## 利益

*   拥有大型社区的开源软件；
*   跨平台编辑器——所有操作系统的一个软件包；
*   集成的 GitHub 套件允许使用相同的界面进行简单的协作、拉请求和分支合并；
*   智能文件浏览器和自动插入功能；
*   最适合开发人员，尤其是零散团队的成员。

# 2.崇高的文本

这是一个闪电般的速度和非常轻的文本编辑器。然而，这并不意味着它没有有用的功能。这是很多开发者的首选。该编辑器允许范围广泛的活动，从创建简短的代码片段到函数和变量定义，由于各种快捷方式，所有这些都非常高效。

Sublime Text 在 Python 中有一个 API，有了它，插件集成将变得简单而精确。编辑器的一个重要特性是能够索引所有函数，这使得定位一批代码成为可能。

## 利益

*   兼容所有操作系统，包括 Windows、Linux 和 Mac
*   可以在同一个窗口中拆分编辑器和编辑文件；
*   Python API 允许与外部插件集成；
*   具有高效快捷方式的易用界面；
*   有用的导航选项，如“转到定义”，只需点击一下鼠标就可以直接转到函数和变量定义
*   易于编辑的社区环境，社区互动主题可供下载。

# 3.Visual Studio 代码

Visual Studio 代码是文本编辑器中很有前途的新事物，拥有越来越多的追随者。这款开源软件几乎适用于任何操作系统，包括 Windows 和 Mac。

该编辑器配备了许多现代概念，如 Zen 模式(允许您使用典型的字处理器工具栏视图和菜单来避免屏幕干扰)或 IntelliSense 功能(允许您添加编程语言语法自动插入功能)。

由于大量的文档，Visual Studio 易于安装。然而，我们需要更多的时间来熟悉所有的功能。

**好处**

*   开源，拥有丰富且不断增长的插件和扩展库；
*   有内置的 Git 命令；
*   许多广泛的功能，如禅宗模式和智能感知；
*   调试选项，所以我们不需要一个命令控制台；
*   强大的在线社区。

# **4。Vim**

已经在市场上出了名的文本编辑器。它已经有了前几部，都非常受欢迎。它是最古老的文本编辑器之一，然而它仍然是最先进的工具之一，为许多编程语言提供了大量的扩展和插件。

这个界面的最小缺点是需要花更长的时间来完全掌握它。然而，这似乎是该工具唯一的缺点，它的众多优点使 Vim 成为可用的最佳解决方案之一。

**好处**

*   一个大型的在线社区，感谢它让我们有机会更好地理解脚本和插件；
*   完全免费，全是插件和脚本；
*   兼容多种编程语言和多种文件格式；
*   适用于所有引擎，如 Linux、Windows 和 Mac
*   这是市场上最古老、最稳定的解决方案之一。

# 5.括号

Brackets 是 Adobe 的一款现代开源软件，是为 web 开发人员设计的。配备了丰富的视觉效果，这个自由文本编辑器将是领先的用户界面设计师查看他们自己的工作和分析变化的完美选择。

由于行编辑器、预览面板和有组织的文件浏览器，它完美地完成了它的任务。UI 设计者正在寻找的一个关键特性是与图像处理工具的集成。括号也完全满足了这一需求，它提供了与 Photoshop 的集成。

此外，该编辑器的界面简单，并提供了许多设计师会喜欢的几个功能。

## 利益

*   一组高级功能，优化了视觉上令人愉悦的元素；
*   与 Photoshop 的一定程度的集成允许您下载 PSD 文件并创建我们可以在项目中使用的代码；
*   一个跨平台的工具，几乎兼容任何操作系统；
*   实时预览功能，即时分析变化；
*   由于插件的广泛支持，界面可能有显著的个性化。

# **6。尼奥维姆**

Neovim 很大程度上是 vim 的扩展，其主要目的是增加功能。Neovim 是 vim 的一个有趣的替代品，它用更好的代码库和更多的 API 扩展了该工具。它是专门为现代 GUI 环境和插件编辑而设计的。

**好处**

*   与 Vim 相同的语法配置，与 Vim 功能完全兼容；
*   Vim 的可靠替代品，特别是对于现代 GUIs
*   开源，提供来自 GitHub 的可靠支持和代码；
*   更好的插件、脚本和 GUI 兼容性；
*   它可以与 Windows 和 Linux 等各种操作系统一起工作。

# 7.吉亚尼

Geany 是一个简单、快速且易于使用的工具。但是，它需要安装 SDK 和内置库。这台文字处理机的特别之处是可以远程编辑文件。这个特性允许您使用 SSH 访问远程打开文件，远程编辑通过缩进、自动完成和语法突出显示等特性来实现。

## 利益

*   开源，兼容所有主流操作系统；
*   广泛的在线支持和丰富的插件库；
*   可以设置缩进的首选项；
*   远程文件编辑。

# 8.宇宙飞船

Spacemacs 旨在重现我们从 Vim 编辑器中了解到的体验，混合了 emacs 编辑器中的功能。不爱上这个编辑器为我们提供的哈希系统和包是不可能的。

但是，建议您阅读说明，因为我们可能需要一些时间来实现惊人的结果。在你开始更深入地使用 Spacemacs 之前，更好地理解这个工具并学会在这种环境中更有效地导航是有益的。

## 利益

*   您可以立即开始使用的几个软件包，由于这些软件包，我们获得了更多的功能；
*   完全开源；
*   详细文档形式的广泛支持。

# 9.微型编辑器

Micro 是一个具有现代设计和功能的终端文本编辑器。由于安装简单，它一定会赢得我们的心。它附带了一个插件管理器，多亏了它，你可以很容易地连接到基于 Lua 脚本的插件。

微型编辑器的直观特性甚至允许您分割屏幕，以便文本在一边，bash 脚本在另一边。该编辑器是完全可定制的，因为它兼容超过 75 种语言，我们还可以选择 7 种颜色模式。JSON 格式允许完全自由。

## 利益

*   完全开源，每个人都可以报告错误并做出贡献；
*   易于安装的编辑器，具有众多个性化选项；
*   插件管理器，便于集成、下载和安装；
*   用于代码管理和编辑的屏幕布局。在同一个屏幕上分离 bash 脚本和代码也很容易。

# 10.凯特

Kate 是一个由自由 KDE 软件用户创建的文本编辑器，用于支持程序员和开发人员。它提供了几个功能，如多达 300 种文件格式的语法高亮显示、代码折叠、个性化主题等等。

Kate 与其他文本编辑器的明显区别在于能够同时编辑许多文件，并且由于会话缓存等附加功能，我们可以根据日期和历史记录加载以前的会话。

Kate 文本编辑器允许你轻松地集成插件，这将有效地增加编辑器的功能。

## 利益

*   自由文本编辑器，兼容几乎所有文件格式；
*   能够分割窗口编辑多个文件；
*   主题个性化；
*   提供插件支持和可安装主题的大型在线社区。

文本编辑器由于其轻便性和个性化的可能性，是 IDE 的真正替代品。然而，如果我们想达到最佳效果，编辑需要一些时间来学习。由于它们所提供的众多特性，它们成为了开发人员的热门解决方案。

文本编辑器越来越受欢迎，鉴于目前的趋势，看起来它们将遵循我们从 IDE 中了解到的易用性和个性化选项。

*更多内容尽在*[*plain English . io*](http://plainenglish.io/)